[Música]
buenas tardes buenas noches familia Qué
tal estáis Mirad qué bien acompañados
estoy hoy Peppa tú
digo Bueno pues ya está o sea en plano
y al servicio de la ley Paco Buenas
noches qué alegría verte por aquí hijo
mío
muy buenas noches la alegría es pues
mutua
de lado a lado estoy encantado de la
vida encantado de la vida de estar
contigo y estar con con [__] que hemos
estado hablando antes de entrar en
directo y casual casualmente me he
enterado y que vive en algeciras donde
yo he estado viviendo hasta hace unos
meses y bueno yo incluso yo creo que sí
habremos coincidido algún sitio Pero no
no me reconocías ni yo aquí lógicamente
Así que encantado de estar aquí
directo Yo no hice directo ayer porque
estaba Enrique te tenía a ti y karismán
tenía Marina Hernández y no quizás ese
directo para no pisar a los compañeros
digo Bueno nosotros lo tenemos jueves
pero no he podido ver nada me han dicho
que estuvo espectacular y que y que lo
petasteis así que bueno ya lo veré
durante el fin de semana aunque sea a
Cachito qué tal bueno
todos los positivos que pasó es es
gracias al Canal de Enrique claro
Enrique Ese es el director y el box Así
que nos puso me puso una plataforma
donde me pude expresar
que ya llegaba un momento que que yo
tenía Dios me va me va a callar
constantemente pero no
pasó genial
ayer se abrió un canal se abrió un canal
ayer estaba como el el Moto papi estaba
que no veas me estás preguntando hoy por
Julián estamos preguntando por Julián
con tres Julián Muñoz iba a decir
imagínate aquí de cachuli están
preguntando por Julián Contreras en el
chat Julián no ha podido no ha podido yo
siempre hoy he invitado a todo el mundo
un besito Alaska puesto un poquillo
regulín sí A última hora no ha podido
venir Javi ha tenido que salir también
carisman también o sea hoy nos hemos
quedado los tres pero bueno son tres
personas potentes aquí no o sea porque
aquí No vais a nadie un trío perfecto
para esta hora a ver hay veces que no
cabemos todo y hay veces que nos hemos
quedado Pero bueno no pasa nada aquí
estamos Bueno siempre habrá otra otra
ocasión me hubiera encantado
saludar a las de conocer a carisman que
no he tenido el placer todavía
no no no no para nada Y ayer además
escuché un trozo de su programa con
María snall y la verdad que me lo pasé
muy bien
esa chica me encanta también de manera
parte ya le he visto varias cosas que ha
hecho y Javi de Hablando claro que nadie
qué oportunidad que no hay manera de que
podamos coincidir Pero bueno
Ahí venía Lo que pasa que ha tenido que
salir a última hora la surgido algo y ha
tenido que salir me ha dicho que a lo
mejor viene a las 9 pero le he dicho que
no se raye
Esto no es un trabajo un contrato sabes
lo que te digo Aquí podéis venir o no
Claro claro
también se dice un dicho que ahí me
hacías que
que no hay más
palabras
esperate otra vez estás con lo del audio
liándola con lo del audio otra vez
no se levante se baja otra vez
Qué hiciste para arreglarlo la semana
pasada
todos se escucha bien no están diciendo
se escucha perfecto
[Música]
Exactamente
eso es cierto bueno como visteis ayer el
espectáculo de Kiko Hernández no veas la
que se vio que yo ayer
me han dicho que ha pedido haber trozo
que yo he podido ver esta tarde medio
disculpado no O sea medio pero medio
empecemos ayer Qué pasó ayer pongo click
porque
así lo recordamos todos y Pero podemos
actuar fuerte es muy fuerte es muy
fuerte porque
resulta ser que bueno Lleva esto ya
viene de toda la semana no que están
persiguiendo a Belén Rock hasta el punto
de ponerse en la puerta de su casa y
toda la historia esta no
que ahí yo reconozco que yo a ver no voy
a defender a sálvame yo creo que están
cometiendo un delito Pero esto ya lo
criticado no solamente de sálvame sino
de otra gente O sea ya no es que graben
la puerta de la casa de alguien Y que
toda España se está enterando de dónde
vive es que se han puesto en una terraza
que da en frente con frente con la de
Belén rojo para intentar grabar la
terraza grabando la terraza o sea es que
llamas datos no no pueden dar y se me
acaban de caer y perdonarme la expresión
pero se me acaban de caer los huevos
cuando me sentaba aquí al para preparar
el directo a 15 minutos antes de abrir y
me encuentro con esto chicos
pero esa
por lo visto es una exclusiva que ella
dio anteriormente a lectura entonces han
recopilado algunas fotos y lecturas como
es así para dicho exclusiva
claro
más todavía o sea me estás diciendo que
la exclusiva no es actual no que es otra
no puede ser o sea
si te metes en él cuando lo has puesto
tú enseguida me he metido en el en el
link Y entonces lectura dice Bueno como
está todo con Belén y tal para que
sepáis Cómo es la casa de Belén
os vamos a presentar la casa que en
anteriores ocasiones Belén nos ha
abierto
todos los tiros sabéis por dónde van o
por cierto Vaya vaya a casa eh o sea se
ve que tiene que ser una zona súper
céntrica a ver se ve el edificio viejo
lo que es el edificio se ve viejo Pero
se ve como
[Música]
bueno
Tiene que ser se ve que es céntrico y en
plan sabe Pero otro tela pero claro esto
es como una advertencia como diciendo
escúchame chochete que tú vas a poner
una denuncia porque estamos grabando tu
terraza cuando todas estas exclusivas
enseñando tu casa que en realidad es así
O sea sí que es verdad que a ver no es
lo mismo que ella de una exclusiva
enseñando la casa a que te pongas a
intentar grabar para dentro de la
ventana desde el balcón de enfrente no
es lo mismo pero claro se tiene en
cuenta esto o sea esto es una denuncia
de Belén roll yo creo que queda en agua
de borraja Mira tú te acuerdas la foto
que sale Belén que la cogen así sigas
asomándose a la ventana me recuerda
mucho a la que le hicieron a
esta a Raquel mosquera en el
hospital en el sanatorio Sí
y a mí eso me parece tan tan deleznable
sea de una hora
Yo diría que delito no tenerles O sea yo
diría que escúchame qué A ver es que eso
Antonio el león el gatito Ah conmigo no
cuando discutió a ver las leyes que
tienen que pegarle ahí sí que es verdad
que es una demanda de una denuncia de
Belén yo creo que se quedaría en nada
por el hecho de que ellas partícipe de
estos programas y vamos a reído cuando
se lo han hecho a otros sabéis Ya
trabaja en sálvame bueno
vivendi de del programa y de ellos o sea
que entre ellos han entrado ya en esa en
esa etapa carnívora que ya da
Exactamente igual allí no tiene ningún
escrúpulo con ningún compañero hay parte
que estará ionizada y parte
evidentemente que no saltan al vacío
pero Oye están allí y eso tendrán que
que aceptarlo tal cual porque mañana se
lo hacen a un compañero suyo no y de eso
vive de eso vive sálvame
entonces
la ley de del embudo lo ancho para mí y
lo angostito para los demás pues ya está
esto esto
explica muchas veces tío que hace 20
años hace 20 30 años Pues estaba
normalizado Bueno de hecho todavía está
normalizado no debería cambiar que
los paparazzi se fuera a la puerta de la
casa de Julio Iglesias y grabarán la
calle la puerta sabes hace 20 años Tú no
te metías en Google Maps y encontrabas
la casa y encontraba en la dirección
ahora mismo cualquiera o sea ahora mismo
toda España sabe dónde vive Belén Rock
Pero en qué planta En qué portal cuál
fue ahora mismo cualquiera con la calle
Ya te sabe dónde vive o sea enfocando la
calle la calle de Antonio David igual
ahora mismo cualquiera puede [__]
meterlo en el Google Maps y sabe dónde
está la calle Antonio David Entonces eso
es una cosa que tiene que cambiar
respecto a la ley adaptarse a las nuevas
tecnologías que hoy existen espejos
Cómo han sacado últimamente brutales
madre mía luego vamos a poner también lo
que pasó que la pegaban a Rosa a Irene
Montero vale Ay Ay Ay Ay brutal nada el
clip de Kiko Hernández a ver aquí tengo
dos vale o sea el más bestial sería este
el de ayer
ella tiene una manera de
ella ella
ha creado una idea
tienes un retraso
escúchame lo voy a ir parando por el
tema del copyright tienes un retraso
en horario de tarde yo creo que además
va a provocar multas de la cómo se llama
cmnv No siempre me ha ocurrido la sigla
mmv es la Comisión Nacional de valores
es distinto pero yo también me lío con
lo que tú has dicho no son los que
multan cuando por ejemplo
pero no no es no son esas siglas creo eh
estamos confundiendo
la entre comillas autoridad no de de que
en ciertos horarios no puedes tú según
que decir era un área infantil
prácticamente me parece piensa
exactamente
en el programa con con Enrique No ya ya
al haber pasado Ya la línea roja ya es
la huida hacia el vacío pero da igual es
da lo mismo
igual ya sale rentable al final así es
que claro claro
desde ayer todo el mundo está hablando
de esto en todos los medios o sea en
todas las redes y en todos los medios
están sacando el clip de Kiko Hernández
y todo el mundo comentándolo y hoy
seguramente sálvame allá mañana lo
veremos pero sálvame seguramente haya
levantado audiencia con esto
y aquí aquí
pero son nuevos son luego a ver números
evidentemente no insignificantes pero
no podemos ya admitir que Vale cualquier
cosa porque los que tenemos sartén por
el mango somos nosotros
es simplemente Si queremos que esto
acabe
el sartén por el mango lo tenemos
nosotros Nosotros tenemos el poder somos
soberano la audiencia
es así
solo hemos hablado muchas veces que todo
el mundo hay pero que la audiencia sigue
o sea en plan o sea estamos hablando de
mucha audiencia todavía eh o sea no son
malas las aves son malas comparados han
tenido
años anteriores pero
esta gente tan flojita tan flojita
porque la gente está muy enfadadas hay
mucha gente que ha descubierto este
último año lo del internet
está muy claro Rocío Carrasco ahí gente
entonces Javi Perdona y [__] no sé
estaréis de acuerdo allí eso lo decía
También Enrique y creo que tú lo has
comentado en algunos programas Es que la
televisión Va Muriendo lo que es el
formato televisión como tal Va Muriendo
un poco de audiencias y hablábamos de el
10 12% de audiencia y lo poníamos
todavía más fácil no más Llano a ver de
10 personas que están viendo una
una nueve personas no te ven porque no
te aguanta ni te detestan y quieren
otras opciones Y entonces ahora se están
peleando por ese Nicho que nos parece
increíble pero realmente
no tiene consistencia porque es muy poca
la gente
imaginaros que es un millón de personas
realmente un millón 200 900.000 según no
y casi somos 48 millones de habitantes
en España claro no Y más si de 20
millones que puede ser la audiencia
televisiva en datos normales Y a ti te
está viendo el 10%. pero no supone
absolutamente nada no
miran entran también las plataformas no
las plataformas y claro pero pero en
esta amalgama de de de medios de
comunicación que ya la televisión el
formato de siempre las plataformas al
final los números no sienten si te lo
está diciendo la propia cadena y lo
refuerza con otras encuestas y te dice
que tienes un 10 o un 12% de audiencia
estás diciendo que nueve personas no te
ven porque no te soportan Y entonces
vamos a pelear por ese 10%, que mediaset
el grupo mediaset se conforme con un 10%
de audiencia toda una tarde es para
sospechar pero
es que es rentable porque la gente Ayer
lo hablábamos también se cree que paga
un montón de dinero no el tema de Raquel
mosquera por ejemplo ayer lo
comentábamos yo a ver No no estoy muy al
tanto de las tarifas de hoy en día pero
conozco gente que trabajo en telecinco
Incluso en el en el sálvame Porque mucha
gente
perdón tú tuviste hace poco en la tele
no
sí
a mí no me pagaron duro por supuesto Ah
no no duro no no pero hay que
diferenciar no no Pues primeramente
porque ni me lo ofrecieron y si me lo
ofrecen Yo ya me contaminaría porque yo
no estoy en este mundillo o sea yo no
soy del mundo del corazón y tal y era
simple Yo he estado alejado de todo esto
me ha interesado el mundo el corazón
porque me gusta y porque en los
programas de radio que yo hacía iba
mucha gente del faránduleo y del corazón
pero no tratábamos ese tema
específicamente no Entonces tampoco es
seguido siempre está este este este
mundillo hay cosas que me la sé de
memoria y otras cosas que soy neófito en
el tema creo que vosotros sabéis
muchísimo más que yo de estar de esta
movida no porque estáis constantemente
viendo todos los días
estos contenidos que son los que
vosotros Vais a reproducir y comentar
pero realmente
estáis trabajando
bueno podría decir con un material que
ya viene contaminado porque no hay otra
cadena no hay otra sabes vosotros en la
vanguardia para dar la segunda versión
Sabes porque antes podíamos ver el Dónde
estás corazón y en telecinco los
programas del corazón de telecinco
porque lo de sonsoles saberlo esos soles
no es un tema del corazón hace una serie
de entrevistas creo que también el otro
día va Julián lo definió de una manera
perfecta porque dijo a ver que no se
puede competir con unas personas como lo
dijo Peppa dijo que tienen una piscina
llena de gasolina y están dispuesta a
tirarse con una serie de adentro Claro
claro claro claro claro no tiene No
tiene nada que ver entonces ahora la
alternativa la alternativa para el gran
público para la audiencia Y eso lo
demuestran día a día que vosotros cada
pero por tiempo o porque no quieren que
tú a ver vamos a ver hay una parte
técnica que como profesional lo tenemos
que entender no ellos yo me traslado mi
programa de radio que tenía una hora o
dos horas tenía un escaleta Y va
rajatabla a ver puedes tener cierta
moderación dentro del programa que le
des unos minutos unos segundos más a un
invitado que ves que está dando está
dando todo realmente y puedes acortar
otro espacio Pero bueno eso lo puedes
entender además el lenguaje yo adecuaría
en su momento lo hice el lenguaje a esos
tiempos televisivos pero aún no me
podría extender como aquí eso lo
entiendo pero aún con el tiempo que te
dan en televisión tampoco te lo respetan
porque te dicen tú puedes hablar lo que
quieras y contesta a todas las preguntas
si quieres faltaría más faltaría más y
cuando te hacen esa pregunta Y tú
intenta desarrollarla claro yo viven
allí realmente tú llegas de nuevo a ver
a mí no me impresiona pero pero
a ver si impresiona un plató aparte el
tema del pinganillo sabes que le están
diciendo la presentadora una cosa tú lo
estás escuchando es un ambiente hostil
realmente para el invitado que va a
hablar
con una con un mensaje distinto al
oficial digamos de ese programa No claro
Entonces te sientes un poco
tenso pero en el momento llegas al plató
demasiado profesional Te sueltas
empiezas a hablar pero ya está la
persona yo que sé
tener un Campos que te corta está la
otra el chico de
Efe cortándote de Europa press Perdona
estaba en Avilés ese día
terrible entonces llega un momento que
te ponen te ponen en tal vericulte te
dices Dios mío qué hago qué hago en ese
momento y en el momento que estás
pensando cómo reaccionar la pregunta del
otro hay un corte publicitario y allí ya
lo decía también ayer es cuando se ve la
realidad la realidad la realidad de las
cosas cuando se van a publicidad en mi
caso por ejemplo me apartaron nadie se
acercó o sea te el ambiente más hostil
todavía Por qué Porque las primeras
palabras tuyas en este caso las mías en
mi caso Cuando fui ya se están dando
cuenta que no van con el discurso que
más o menos Ellos tienen programado y
dice Uy este va a hablar lo que no nos
interesa vamos a cortarle y tú estás
escuchando por el pinganillo aciertos
colaboradores que desde la dirección le
dicen a este tío que callarle
es así
tal cual aparte cuando a mí me llamaron
lo iba de invitado no me habían
contratado y yo lo yo lo lo prefiero así
porque si voy de invitado No me ata
absolutamente nada y hablo lo que creo
que considera considero lo que debo de
hablar en cada momento si yo firmo un
contrato como mucha gente ya de
colaborador o para esa entrevista XX me
van a dar una serie de de pautas en la
letra pequeñita por aquí no puedes ir
por aquí no Y tú al final si firmas si
cobras te debes un poco a que te está
dando ese dinero así de sencillo todo se
resume en el dinero porque hay tanta
gente que está ahí atornillada
atornillada que le dejan le destruye su
imagen pierden la dignidad Pues porque
al final de mes tienen Una nómina que no
Tendremos nosotros tres juntos los que
son fijos eh luego les tienen a los que
van uno o dos veces por semana o cada 15
días Pues una migajita para que sigan
allí en el tener digamos la el equipo
titular ya sabemos Quién es Y tenemos
aquí pues a Los secundarios que en un
momento dado podemos tirar de ello pero
esto que estoy comprando creo que no
sabe todo el mundo
hay más es que a veces queremos ayer se
lo decía a Enrique en el programa
queremos que las cosas sean como
nosotros a nosotros Nos gustaría y
queremos cambiar telecinco y queremos no
esto no va de eso Si quieres cambiar
telecinco lo tienes claro es imposible
tú lo que tienes que hacer es si no te
gusta no ver telecinco y ver el canal de
Javier oliveira de Hablando claro de
Enrique García de carizmann etcétera
etcétera
que en casi un año y medio dos lo que es
el contenido de los youtubers
ha dado un tirón increíble la gente
piensa lo que lo que tú estás diciendo
en la tele ya se está quedando obsoleta
y la gente se está centrando en canales
donde se puede hablar con libertad donde
el tiempo es mucho más amplio que lo que
pasa que se sienten entre comillas
periodistas famosos
no tan famoso Bueno pues con la libertad
de expresar pues lo que le están
preguntando o de lo que se está tratando
y eso es importantísimo claro
va a cambiar la va a cambiar telecinco y
yo estaba leyendo sobre el Borja Prado
este y este Bora Prado que nada cambiar
nada por lo visto un socialista también
así en plan sabes lo que te digo O sea
que tiene una mentalidad o sea viene de
la cadena ser no sé que eso estuve yo
leyendo
y este no va a cambiar nada este va a ir
a mira lo que sea dinero o sea va a
suplantar a otro
como italiano Qué es
a ver si es lo mismo
de un regalo pero pero ganas
un programa es Javi pero no hay en el
mundo en el mundo
en todas las televisiones del mundo que
yo sepa hasta hoy un formato como
sálvame hay muchos muchos formatos
incluso a veces más que no los podemos
entender aquí por nuestra cultura
Europea de ciertos países de
latinoamérica pero pero todos estos
programas incluso tienen ciertos límites
y que son por ejemplo
no hacer daño gratuito al que has
invitado ese reality por ahí por Europa
o sea yo lo veo incluso alguno lo
realistas
Sí pero digo el formato sálvame en
ninguna televisión del mundo que yo sepa
canales fuertes evidentemente
hay una programación de tarde como la
que tiene sálvame que es nauseabunda y
podrida desde el minuto uno al último
minuto del programa O sea no existe
ver que cuando no
en carnaza ellos son su propia carnaza
son caníbales lo inventan claro
vamos a seguir con el clip porque venga
esto es maravilla en verdad o sea los
padres son ordinarios nos parece una
vulgaridad stop para el espectador o sea
para la audiencia
esto vende o sea esto este Kiko
Hernández aquí encendido
Mira cómo va poco a poco cambiando la
cara salto no salto explotó no exploto
cuando estamos con Honduras que de
pronto Aquí está justificando lo de
retrasada
porque me conoce la versión dulce pero
no conocer la versión heavy te vas a
a ganar que si no no Quiero cogerme
estos rebotes en mi casa porque hay
gente que no tiene que verme [__]
pero te digo una cosa te vas a [__]
ahora sí que vas a tener que llamar a la
policía pero no la policía a los geos
[__]
a ver Esto es un poco reality eh eh
pero es que realmente o te ríes o te
harta de llorar porque tú dices
realmente Esto es lo que le gusta la
gente claro es lo que te estoy diciendo
es una ordinaria que ordinario que
vulgar que lo que tú digas pero la gente
vaya o sea yo he puesto el clilia como
15 veces entre yo lo he visto O sea ya y
está todo el mundo hablando de esto Esto
es esto es esto es una salvación
porque algunas personas están diciendo
que qué bueno que he preparado no que no
es preparado eh No es preparado o sea
Kiko Hernández tiene un rebote de
[__] con Belén
porque se suponía que de lento Que a mí
tú sabes que desde primera hora hace ya
mucho tiempo te dije que Belén rojo a mí
me parece una persona de lo más a mí me
da como diría la palabra sin faltarle
respeto tampoco porque verás tú no si
falta el respeto como que me echa para
atrás Es una persona que no me pero
desde hace mucho eh No con esto de la
marea Azul la María Rosa ni nada nada
rechazo que desde que me dijo
claro la manera de hablar la manera de
dirigirse a los demás Sí además con una
prepotencia yo sabes que lo he contado
yo creo en alguna ocasión cuando Gilda
que era una de las redactora de gran
hermano presentó el disco en un bar de
lo conozco
y el libro el libro el disco no es libro
grandes hermanas invitados
estupendamente es Javier dantell que
Xavier es un Encanto además tiene unos
ojos preciosos tiene unos ojos que de
verdad a mí me enamoraron
a mí me enamoraron tuve ahí algo con él
bueno El caso es que estaba sí Paco
estaba estábamos todos nos hicimos fotos
un mensaje estupendo y estaba allí pues
Pilar Velasco Jaime guerra
que más estaba [__] [__] bueno quedan
todos los dedos
cerca de telecinco el fin de semana que
estuve allí cuando quedé con Javi al
nosotros comimos en la muralla no no
comimos No sé lo que hicimos sí no sé si
comimos farmeo día yo Que cuando grabé
el vídeo esté hablando claro y al salir
de ahí
bien una esquina y me pareció que viaja
a Jaime guerra pero no estoy seguro pero
claro ahora mismo Jaime guerra allí que
está haciendo
ahora no tiene nada que ver con esto
porque está de contenidos en Netflix
en Netflix bueno
estaba con ellos
y yo hacía muy poco que había salido de
gran hermano y la hija de su puñetera
leñe me había puesto pero bien en los
programas pero bien bien nos acercamos
todos a saludar a los jefes
y se me queda mirando así
tú quién eres
y digo yo digo yo rubia igual que tú Ese
es supremacismo que tiene ella no pero
con un altivez que ni los
soberbia
digo yo igual
y le dice Peppa bueno Y Pilar dice ella
es gran hermano ha salido este año
Ah pues no me acordaba y le dije digo
pues osete digo Panda que no alargado
Porque además me puso de bruja y me puso
de todo en todos los programas que pudo
yo me retiré novena nos retiramos todos
los que fuimos a saludar algunos que se
quedan pasan más fuertes o sea se hacen
más de notas hay otros que menos pero
los que comentamos gran hermano en las
redes y los que siguen el programa si
saben quién son cada uno claro
de salir prácticamente
y cuando salimos me ves ya hablando con
Javier que nos fuimos a un rinconcito
porque yo me acuerdo que tú entraste con
Arturo claro
cuando echaron a velocidad a feroz y
eso era y bueno yo estaba hablando con
Xavier la hablando no estábamos ligando
porque me enamoraron esos ojos Celeste
Oye bonitos y viene ella
Hola Xavi y el otro le dice hola de
Belén qué tal Y sigue hablando conmigo y
estaba allí entonces el perro verde el
perro verde era que era un comentarista
de de gran hermano bueno que al final en
el grupito que tuvimos
el gato encerrado
este perro gato
no se sabía la cara lo que los que
éramos
estaba ese día estaba allí con nosotros
verde el perro verde hoy que estaré yo
pensando
el perro verde que no sé exactamente lo
acaba de inventar el perro
buscarlo en Google ahora qué es lo que
es el perro Verde Ya estoy segura que yo
lo he dicho para algo bueno El caso es
que al final ella se quedó
la cúpula se fue y ella no había gente
potente para que ella estuviera eso y se
tuvo que largar y nos quedamos allí
todos los más de gustos en ella me Lee
ella ella era el carrer Sí pero es que
ella está trabajando el perro verde es
un programa de Jesús Quintero también
ella decir yo no me equivoco el tema
este de los reality que está súper metía
porque ella no sé si el hermano o la
ella en la familia trabaja ahí también
en telecinco no sé exactamente
[Música]
que es una mujer que falleció que era
muy querida muy profesional muy conocida
representaba presentaba siempre los
programas de las campos de María Teresa
Campos y era incluso
Cómo se llama tiene un formato
digamos artístico que ella lo que hacía
era hacer una pequeña presentación de la
teleserie no le llamaban todavía tener
novelas y no tener serie que eran
venezolanas aquí en España empezó la
primera fue cristal no sé si Bueno
luego la dama de Rosa luego la dama de
Rosa y y doña Adelaida hacía una
introducción a la teleserie y lo
comentaban un poco no que por cierto La
dama de Rosa uno de los guionistas es
Boris izaguirre porque él hacía los
guiones de las telenovelas venezolanas
porque
realmente salvaría saltó a la palestra
en un programa que se llamaba moros y
cristianos que presentaba Javier sardá
nada para siempre también hubo varias
series que escribió Boris y novelitas
así juveniles también cosas así la
escribió pero fíjate pero la la la
digamos la diferencia y que enganchaba
mucho a la gente a las teleserie será
que no empezaba la serie tal cual con su
cabecera sino que había ese previo que
ya calentaba Doña Adelaida siempre salía
de más rodeado Pues de Pues de señoras
un poco de su edad y tal y que y que
cotillaban la serie y luego pues te
decían Oye qué va a pasar mañana en la
teleserie y era una manera para seguir
enganchando audiencia y les funcionó muy
bien muy bien
Cómo que la hija podía [__] un poquito
de esa
a ver la hija Belén
que de Haber puesto digamos un poco
el talento televisivo que podía tener su
madre pero es que ahí los talentos no se
heredan hija hija
el que era
vamos jefe de contenido también de
telecinco y estaba y por eso la tenían
ahí pero no imagináis De qué forma O sea
que esté pasando esto
yo se lo de lo de su madre y aparte
Bueno pero es que Belén no ha sido
parte de esa de esa corte de esa época
que tenía Precisamente lo hemos hablado
mucho
Rocío Carrasco que eran pues terelu la
gente que trabajaba con María Teresa
Campos no la la hermana de jesulín de
ubrique que nunca me acuerdo de su
nombre se llama la hermana le llamaban a
jesulina pero bueno
no me gusta lo de su vida pero sí es
verdad que así se llamaba y luego Lara
dibildos también trabajaba en esa época
con ellos y y la casi innombrable que
bueno ya se ha podido nombrar en varios
programas que ese Cristina blanco no la
vidente de esa de esa época que se sabe
todos los entresijos de toda esta gente
porque todas
no Sí claro de Muñoz de apellido Cómo se
llama el chico apellido Muñoz
Muchas gracias
en la pandemia un
una una serie de directos y luego ha
hecho una una miniserie que está en
Netflix que es buenísima no la perdáis
porque es entrañable
Exacto pues Belén Roa ha estado Con toda
esta gente en televisión es que esta
gente ha vivido en la televisión
eh que ha sido indispensable en
telecinco
ha sido Intocable en telecinco claro
claro
hacerle fotos con el bueno no ha dicho
que sea el novio pero a verlo se
entiende no se da a entender No sé si
será el novio no también te digo una
cosa yo no entiendo y eso Paco yo creo
que me va a dar la razón porque por
[__] tenemos que sacar la gente de
los armarios cuando la gente no quiere
salir de los armarios Es como si yo
tuviera que ir diciendo por ahí soy
heterosexual soy heterosexual claro
lo que voy a ver cuando están sacando
las noticias
estamos sacando a un chaval que a lo
mejor el chaval no lo sabe la familia no
lo sabe la familia o deja de saberlo o
no pero aunque lo sepa aunque los [__]
Javi pero aunque lo sepa la familia no
lo sepa la familia ante todo
libertad
quién sabe
la vida interna íntima de cada uno los
procesos que puede durante su vida
sentimentalmente cambiar yo que sé o sea
yo sabes qué pasa que poco porque yo
nunca aunque sea un imagínate que es un
rollete apoyado están sacando en todos
lados
igual pero qué más qué más da pero lo
sea o no lo sea eso no lo no es lo
importante lo importante de ahora no es
descubrir si ese chico es el novio no es
crear un módulo lo más potente posible
metiendo ahora también el tema sexual
porque a ver a estas alturas de la vida
pues cada uno la gente no es tonte la
audiencia menos pues más o menos habrá
el que le interese a mí no me interesa
la vida sexual de nadie pero igual ya
Oye pues este chico igual entiende Como
se decía antes antes en el ambiente Allí
decíamos se entiende no entiende
Es que soy del siglo pasado
yo nunca entré al armario
importante el pico de viaje con su amigo
Kiko en la portada en la otra portada la
polémica vamos a verlo están dando a
entender que es un rollo una pareja
porque si estuviéramos hablando de un
amigo no me sacas una foto o no me dices
otra vez con su amigo aquí otra vez
están dando a entender que es una pareja
porque si pillan por ejemplo
primero hay que cebar el tema no porque
a ver radicalmente si se quiere cerrar
el tema y Kiko Hernández Mira la cámara
y dice Pues mira señores esto esto esto
esto esto estoy punto y está a ver yo
también es normal eh Es verdad que no lo
cierra él no dice Claro
porque todos son partícipes del tema
mira hoy estuve escuchando
qué sabes tú cuando cuando voy a
conectar con vosotros me intento de
formación profesional
a enterarme de todo lo que está pasando
en la actualidad y he visto
un arenga que le ha dado Jorge Javier
Vázquez a Kiko Hernández por el tema de
supervivientes sí de supervivientes
me da lo mismo y que el chico había
dicho que Salvador ofrecido y no iba a
ir y que Kiko se lo estaba pensando este
año no era el primer año que se lo
pensaba se acerca Jorge Javier se acerca
Jorge y le le echa una arenga y le dice
prácticamente que
no ir a supervivientes es no hacerle un
gran favor a su programa
el gran manipulador que maneja todos
estos títeres que es Jorge Javier a su
vez está manipulado por esa dirección
del programa Y por esa fábrica de la
tele que es nauseabunda nausea Y
entonces el propio Jorge Javier en
directo le estaba diciendo dándole a
entender machote ve a supervivientes
porque esto va a ser bueno para la
cadena va a ser bueno para para el
programa además
apostilló ahora que estamos en época de
remontada porque igual has subido unos
puntitos por todas estas movidas últimas
en audiencia ya van de de ganadores ya
han superado el bache
ya han superado el bache Y entonces
ahora Kiko claro el morbo de que vaya
Kiko la supervivientes levantaría con
que exactamente sería o sea pero
bueno en directo en directo dejando
Claro
hoy en directo Jorge Javier Vázquez por
[__] te estaba diciendo a Lidia
Lozano que dijera que Pedro Carrasco era
un alcohol
no puedo decir lo único que puedo decir
es que yo me iba de escena y nos
tomábamos unas copas y Jorge Javier
decía No tú me has hablado en privado y
tú me has dicho que bebías [__] bebida y
yo también he venido Bueno
a mí no me gusta mucho bebé pero cuando
estoy de celebración Pero cuál es el
problema de beber no hay ningún problema
Es recomendable a ver a ver a ver una
cosa una cosa ese Luna una adelante
en el Calle Sevilla número 7 Calle
Sevilla
de verdad voy a soltar una bomba
a ver fuerte vale
verán confirmado esta tarde minutos
antes de iniciar el directo vale
María Fuentes fiables
cercanas a mediaset
le han ofrecido
supervivientes
con una cantidad que podrían rondar los
50.000 euros semanales [__]
a la señorita Marta riesgos
pues llevo esa ya es una oferta y
rechazable eso esa oferta no se le puede
decir que no eh o sea pero hombre
claro
Imagínate que ganas o sea esa ya es una
oferta seria eh Y es fiable A ver
evidentemente no tengo pruebas de esto
ni puedo probarlo de ninguna forma has
dicho has dicho 50.000
50.000 semanales
muy interesados en que vaya Marta riesgo
a supervivientes a tal punto de que
serían capaces incluso de yo que sé
acomodarle el camino que se mete en
temas No sé cosas vale la fuente que me
lo cuentan son bastante fiables Confío
en esa fuente A ver no tengo pruebas no
tengo prueba pero tampoco dudas te digo
una cosa Javi es que tendrían
subirían un porcentaje de audiencia
bastante alto porque
a pesar de que es superviviente ahora
mismo es el reality estrella de
telecinco
Marta la marea fucsia le iba a dar por
todos los lados y la marea azul
y vamos a estar más o menos con ella a
mí no os dais cuenta que al final
no me parece mala persona a mí que me
parece más pero no os dais cuenta que al
final
siempre vuelve
el espiral al inicio que es Antonio
David
puede saber Marta riesgo si la llevan a
supervivientes no es por tu no sé por
ser una chica muy profesional y una gran
reportera y porque trabajaba en con Ana
Rosa Quintana La llevaría por el morbo
asociado a que es ahora la actual pareja
de Antonio David lo interesante no es
Marta riesgo en sí sino todo lo que se
le puede forzar en una situación tan
difícil como es estar en esa isla
y a ver qué suelta Y entonces ya
tendríamos ya han pasado por la isla
la actual pareja de Jesús de Antonio
David la anterior pareja de Antonio
Moreno y la hija Rocío flores
quién más queda a quién vamos a llevar
hay que explotar ya esto de alguna
manera no
fue muy bien no en audiencia no
El último superviviente fue de Olga
no tiene mucho éxito no lo hemos ni
comentado apenas
yo sé cuál fue Quién ganó Peppa a ver
que le digan por aquí estaba de
finalista un chico Borbón que me hacía
mucha gracia que parecía que sí uno
delgadito él que al principio os decíaba
este chico no durar dos días al final
llegó a la final y luego ganó otro ganó
un chaval un chaval que creo que reality
[__] Alejandro de la isla de la que no
lo hemos visto Alejandro
es una oferta que no se puede rechazar
allá o sea si rechaza esto o bien en mi
opinión si rechaza esto es ya en plan
porque le den demasiado miedo la crítica
porque ha firmado tantas veces que ha
rechazado porque no es la primera vez
que el año pasado se lo ofrecieron mil
veces vale o porque no se fía desde aquí
al otro Solo que otra cosa no se me
ocurre o sea en plan para que cuando
vuelvas no se encuentre las cosas como
estaban igual saben pero realmente
50.000 euros a la semana si es verdad
que yo creo que sí
es una cifra ya irrechazable
en poco tiempo ya
están dando los pasos
si no lo acepta claro
desde luego vamos yo lo tendría
clarísimo no está por aceptarlo eh según
me cuentan no está no está por la labor
de aceptarlo o sea está hombre a ver es
una oferta que es que ya es que son
50.000 pavos a la semana sí Pero Javi
mira ahora que hablas del tema
pero no todo en este momento para esta
chica puede ser el dinero esto es como
lo que pasó con Raquel o sea es un
encerrona al final una encerrona y no la
van a dejar vamos no le van a dejar ese
milímetro de tregua y claro es la gran
encerrona no En beneficio ni de ella
sino que hacerle caso yo lo veo más de
fuera porque no estoy pendiente de esto
con vosotros todos los días es volver a
retorcer el espiral Para volver a lo
mismo porque al final hablaríamos de
Marta riesgo por su relación con Antonio
David porque si no de que vamos a hablar
de cómo se llevan y de las pruebas No
hombre las pruebas son algo bueno
divertido Y tal Pero el morbo de
supervivientes no son las pruebas de
nada de nada ni si se quedan más delgado
o más gorditos o pierden más masa
muscular o no al final son anécdotas lo
que interesa es el chiste
ahí en ese caso aquí sí pero a veces
todo No es el dinero
no tengo ni idea y que cada uno haga lo
que quiera O sea no yo no sé al consejo
jamás me ha gustado darlo
recomendaciones a veces el momento no es
el adecuado y yo creo que ahora si esta
chica te lo habrá hablado lógicamente
con su pareja actual y la Oye esto nos
interesa ahora o no nos interesa si les
interesara lo dirían tranquilamente y
Oye y hay que respetarlo aquí que cada
uno haga lo que quiera cada uno
haga lo que quiera en televisión qué
creéis que opinaría Antonio David
yo creo que Antonio
Yo soy más partidario que luego las
personas se retraten por sus decisiones
son libres
a mí que la chica hace como por ejemplo
imagínate sin faltar respeto y sin
menospreciar a nadie pero las cosas como
son Alexia arriba hasta donde está ahora
mismo porque fue lo del caso merlos y
ella se unió a los realities se unió
hace personajes
de tirón sabes tampoco se se hizo mucho
de droga Marta riesgo ha rechazado
muchísimas cosas o sea a mí No yo no
pensaría mal de ella si ahora de repente
acepta esto porque es que no está
aceptando cualquier cosa
lo que pasa es que
Jorge Javier Vázquez
Según dijo ayer marinas Nadal
Quién va a presentar el programa y ahí
es donde yo encuentro que pudiera ser
ese rechazo Claro porque Oye que sea
Jorge Javier Vázquez
quien te dé la palabra y quien te diga Y
qué tal Sabiendo todo lo que Jorge
Javier Vázquez y que te he hecho una
bronca hombre esto te pones en la boca
del lobo Claro que sí eso es lo que ya
tienes mira lo que le hicieron a Raquel
los otros días con Independencia que que
la se haya habido críticas en que debía
o no debía de haber ido por el dinero
que es fuera fue una enfermera Bueno
pues lo de Marta sería una ferrona en
una isla
pero encerrona a ver pero el personaje
es Raquel sabía que era un encerrona
Mira ayer me lo preguntaban y yo no me
no me quise por ser posicionar porque yo
jamás le diría a Raquel no vayas a un
programa o ve al programa Por qué Porque
en mi circunstancias profesionalmente
como como periodista Claro que vaya las
veces que haga falta pero como amigo le
hubiera dicho al sálvame Perdón que
ahora pasáramos al tema de Raquel que
por supuesto una de las cosas que quería
sacarte es toda tu opinión de todas las
entrevista yo personalmente en este caso
a mí me decepcionado un poquillo que
vaya sálvame
Y a dónde va entonces
aquí a YouTube ayer lo decía aquí a
YouTube claro la alternativa es YouTube
no otra cadena ayer lo me estoy
repitiendo mucho por lo que decía ayer
pero es que viene al caso no no veo al
programa de sonsoles haciendo temas con
Raquel mosquera y metiéndose en este
berenjenal entonces la alternativa es
YouTube pero
Raquel Es también producto y no es
Raquel mosquera la que decide según Qué
cosas es un producto que tiene una
representante y tiene unos pactos con
ciertas productoras que no se pueden
decir porque hay
confidencialidad y no interesa ahora que
Raquel vaya a YouTube no interesa Tan
sencillo como eso porque en aquel
mosquera tampoco a ver dueña de su vida
y está preparada perfectamente pero yo
sí puedo entender puedo entender que que
pueda ir al sitio donde la han denigrado
machacado donde le han dicho
absolutamente de todo y donde Rocío
Carrasco ha utilizado
como vía para ponerla verde a ella y a
toda su familia mediática y a todo el
mundo a todo a todo el mundo a todos
nosotros porque ella es ella contra el
mundo entonces
yo no me atrevería a decir porque quién
somos nosotros para decirle a Raquel con
los que tiene Raquel encima
Raquel tienes que ir porque si no vas me
decepcionas y mira tal vez otro lado y
alguien que le dice Raquel no vayas
porque también me decepcionas entonces
claro para para una persona no pero
quiero decirte Javi que para una persona
que conoce a Raquel también como en su
vida personal no como amiga es muy
complicado entonces antes eso yo creo
que lo más inteligente creo Es mira que
cada uno vaya si mete la pata tiene sus
consecuencias las se dedica a asumir y
cada uno se retrata y ella fue de la
mejor manera posible muy guerrera como
tiene que ser pero a ver por favor
estaba pactado entre todos que había que
machacarla dijese lo que dijese de
comportara como se comportara Raquel
había que machacarla claro utilizarla
para darle credibilidad a Rocío Carrasco
en plan claro
ridiculizarla y decir mira estos son los
personajes que están en contra Rocío
Carrasco mira todo mentira Todo esto y
todo el otro y Raquel venga vale o sea
en blanco Sabes Yo opino o sea yo no
mando en ella y ella puede tomar las
decisiones y tendrás un motivo incluso a
lo mejor hace falta la pasta No lo
sabemos pero vale pero [__] ya que vas
ve preparada se le escaparon algunas
cosas o sea Raquel no iba preparada para
responder se le escaparon algunas
hostias
pero muy complicado de estar aquí estar
allí
levantado o te levantas y mandas hacer
puñetas a todo el mundo que no le puedes
hacer Porque Paco ha dicho una cosa que
no que no no no no O sea lo sabemos pero
no hemos no hemos caído en ellos
los representantes de los famosos tienen
una responsabilidad escrita con el
famoso
claro es decir
en este caso Yo por ejemplo tenía dos
años de de contrato con Zeppelin yo no
podía que me estoy moviendo mucho porque
me siento bastante incómodo Pero como
estamos aquí en casa
muévete me creía que venías en vaquita y
todo eh Y entonces es muy complicado
no esto es una sudadera hoy voy de todo
al rojo mira los míos
o me amas o me matas hacer los
representantes
días fulanita fulanita Dios Javi es que
con el representante hacen lo que
quieren los representantes yo he vivido
este verano
cosa que yo he dicho [__] si parece que
es que le tiene miedo al representante o
a las representantes hoy voy a hacer
esto tengo que poner esto que si no mi
representante Pero Paco de esa manera o
sea con miedo de no agradar a lo que
al contrato ese que tienen con la
representante incluso para poner post en
instagram exactamente exactamente y es
complicado de verdad porque es ir solo
contra todo todo el aparato del programa
que está allí desde el presentador
aparte os habéis dado es que yo lo
hubiera metido cuenta cuando se le hace
una pregunta a ver Raquel tiene como
todos nosotros como tú Javi como tú
Peppa como yo como todos Oye cada uno
tiene su forma de contestar de
desarrollar según Qué cosa y necesitas
su tiempo y es así Raquel mosquera como
ellos la conocen en el momento que
Raquel ya capta la idea para
desarrollarla y empieza le cortan
constantemente Jorge Javier cambiaba de
tema María Patiño le decía una cosa Ella
decía Oye dejarme contestar la anterior
pregunta porque es que no vamos a liar
pero es que el lío está provocado si a
Raquel mosquera le dejan cinco minutos
No 10 5 minutos sin interrumpirla podría
clavar todos los argumentos porque todo
todo lo que se puede desmontar
desde aquí Raquel Nos queda ya que has
estado en el del 5 Dile a tu
representante que tiene aquí una
plataforma para que no tengas 5 ni 10 ni
15 sino dos horas
necesitará dinero para todos necesitamos
dinero Javi cada uno tiene una forma de
vida y todos necesitamos dinero
Mira yo no quiero yo no quiero aparecer
aquí como el gran defensor de Raquel que
soy amigo Raquel No tampoco íntimo mío a
Raquel y intento diferenciar la parte
profesional a la amistad creo que lo he
mostrado pero vamos a ver es que tienes
que ponerte en situación de estar un
plato en un plató pensando de mal la
expectativa que tiene el público de ti
la presión que tienes cuando tu abogado
no le deja ni
Raquel Por más que esté metida con todo
su documentación y sus cosas jurídicas
porque es el día a día de ella con sus
demandas etcétera etcétera Pero tiene
los abogados que son los que saben
realmente el dato preciso para poder
rebatir un argumento porque salió esta
mujer homosexuales que yo me quedé
alucinado en el programa último de del
cierre de Rocío Carrasco lo habéis visto
dando a entender No es que dijo que
Antonio David no era inocente y docente
tremenda eh Porque no se había juzgado
inocente No porque no se vaya a jugar
porque no se le había juzgado y porque
no han condenado pero esta mujer de
denuncia falsa dijo que era como
que esta es otra mujer de verdad que es
un eslabón de esta cadena de esta cadena
en el programa de
Enrique de los expertos no y me hacía
broma tú que eres experto digo yo no soy
experto absolutamente De nada y me da
mucho coraje que en este país nos han
tomado el pelo desde los expertos de la
pandemia los expertos del volcán además
casi eran los mismos luego son
politólogos vulcanólogos sale una una
chica o un señor en telecinco en
psicóloga y es experta Oiga experta de
qué pero pero que a ver será una
psicóloga con todo mi respeto pues amiga
de alguien del programa de la producción
del programa y con todo mis respetos no
te puedes poner en una en una cámara de
televisión a decir si quieres una
experta en psicología es que cómo es
posible que la gente se entregue una
foto en una simple foto y pillan a
alguien en según qué postura es que ya
significa algo tenga hambre por favor es
que nos están tomando el pelo
constantemente
el pelo en todas las cadenas los
informativos los programas bueno por
supuesto es increíble la desinformación
que están dando una vez más información
falsa
sesgada en todos los aspectos en todos
claro es que la televisión
pero para mí yo ya veo
los telediarios como decía mi abuela los
informativos y me y me pongo a verlos
digo
mienten mienten mienten y hoy a la rosa
que Es Ana Rosa y el vallés de Antena 3
Son los únicos que me
puede que me hacen pensar que todavía
que todavía hay gente de la profesión
que de vez en cuando hacen así tiran
para adelante no que ahora Javi
Porque estamos
evidentemente tiene que haberlo pero a
ver pero estamos ya inmersos es que no
nos hemos dado cuenta creo porque nos
han tomado el pelo con esto de la
pandemia También estamos no no veis que
estamos que en una sociedad adornidada
idiotizada los tienen como borregos en
todos los aspectos no hablando de
política o en esto del corazón que
tenemos que asumir el pensamiento único
en este caso de esta gente de mediaset
no en su caso del programa sálvame y no
es así porque en la misma cadena hay un
programa por la mañana que es de Ana
Rosa Quintana que también toca
prácticamente todos los temas porque
toda la cadena está contaminada pero ahí
se puede demostrar y demostramos
profesionalmente que no hay que llegar a
la carnicería al barro y a la infamia de
un programa
tan chuscos como sálvame Y con esa
productora Y con esa productora que es
la que es de verdad náuseabunda es que
esos señores esa productora van a ir
ahora a juicio van a estar sentados y a
ver qué le van a decir al juez porque la
operación Luna está allí y sé que esto
igual lo censuran sabéis la luna no
hemos hablado hemos hablado del tema
muchas veces aquí
escúchame están sacando están sacando
Pilares
Rocío flores ha sido lo mejor del
concurso de su padre habla muy bien y ha
dado sacas antológicos Me encantaría
verla en superviviente y contenta
Cristina Cárdenas así seguro que
adelgaza la gordofobia es un problema
que tienes y Dice Cristina cardana
ningún problema es por su salud
que Dios la libre de ponermela adelante
Rocío flores vas a pagar lo que has
hecho a tu madre toda tu asquerosa vida
y no vuelvas a decir que la quieres
Porque te saldrán herpes en la boca el
hijo es [__] hace lo que la Hermana
dice
los dos últimos hijos y su marido
Esto está en Twitter o sea Estos son
tweet de la Cristina Cárdenas hechas o
sea fíjate esta mujer habla así de sus
de sus hijos y va y le da un abrazo en
el último programa
Pero esto esto ya es el como la
hipocresía y tú terrible fijaros lo que
se ha convertido la televisión ya no el
negocio la televisión que dejan le
llaman de todo a tu hijo pero ya no es
que llamo
porque el interés luego le das un abrazo
madre mía lo que hemos llegado eh Y la
propia cadena Llama a esta tía y
llevarla a un programa y pagarle
de Gloria Camila eh Mira los dos últimos
hijos y su marido Le trajeron su
enfermedad de tanto que sufrió por culpa
de ellos el [__] parecía yo
Guau es que no sé qué es peor eh o sea
aquí se mete por gorda
Wow o sea literalmente esta mujer
Debería ser demandada eh Claro
ya lleva años esta esta mujer y además
con el tema de una cinta de cassette que
se que nunca la presenta y siempre
amenazando
unas pruebas de televisión ganó un
dinero y punto y es material y carnaza
para para el tema Rocío Carrasco a ver
que es que toda esa maquinaria de
telecinco se ha puesto al servicio de
esta idea que que se la enfoque que fue
con la política no nos engañemos no y
Rocío Carrasco Pues bueno pues ahora
para la abanderada feminista de este
país es que manda gullón
Paco viste viste o sea conoces a este
hombre tú
Ayer me puso me puso el clip Enrique no
tengo ni idea de quién es este señor
imagino que sí que será que vamos no
dudo que haya sido amigo de Pedro Pero
bueno él lo cuenta de una manera Pues un
poco del colegueo de la profesión no y
del mundo taurino pero me quedé un poco
sorprendido con dos cosas Una con esa
declaración tan
la magnificente No que dijo él además
que es que le había dicho Pedro Carrasco
que le iba a dar una estaba buscando
Antonio David porque le iba a dar una
torta al [__] a este no que le
llamaban Bueno pues Vale pues estupendo
pero a ver
para mí tampoco significa gran cosa ojo
Qué significa que hay una persona
que ha conseguido esta exclusiva que es
Juan Carlos que me ha parecido muy feo
que ayer me lo dijo Enrique que pues que
telecinco utilice esas imágenes y no
ponga los créditos de quien lo ha
conseguido porque no puede gustar más
menos quien sea eh la persona que se ha
currado una información y en este caso
se lo ha currado eres una exclusiva hay
que poner por narices y por dignidad el
crédito Parece Mentira que una
televisión que Precisamente es experta Y
sí en poner crédito de todas las
imágenes se olvide en ese momento de
poner fulanito de tal no me vale con
YouTube Como me decía ayer Enrique sino
YouTube dos puntos en este caso creo que
era la libertad digital o en el caso que
sea una imagen tuya sería Javier
oliveira que es lo que se debe de hacer
no la han hecho ni con Albert
últimamente han puesto audio tres meses
se me ha caído el teléfono exactamente
pero eso es una vergüenza pero no pasa
nada porque ellos son los grandes los
que hacen lo que les da la real gana y
qué podemos hacer ante eso pues nada
Javi
si te quiere si te quieres gastar dinero
y de mandarle pero compensa te va a
compensar no compensa en el sentido de
que luego tú quieras [__] alguna imagen
de ellos o sea yo Por ejemplo yo no si
cogen imágenes mías yo no les demandaría
Pero porque yo también las cojo de ellos
o sea yo a mí me han escrito muchas
veces por email a mí a mí que siempre me
han dado crédito eh a mí cuando han
cogido algo mío Siempre han dado crédito
incluso Me han mandado un email y yo
siempre les he dicho a mí mientras que
no me toqueis las narices cuando yo coja
las muestras a [__] todo lo que os dé
la gana Claro pero habéis llegado a ese
acuerdo con Juan Carlos seguramente que
no Entonces lo mínimo lo mínimo es poner
hombre de hecho en alguna ocasión me ha
saltado el copyright cuando he puesto
aquí cosas de telecinco y les he mandado
un email y yo escúchame que yo tengo
aquí un email que tú me dijiste todo tú
me dijiste el otro y me lo han quitado
fue hace poco precisamente no me acuerdo
que programa subí no más bueno que es lo
que fue subí algo y les dije escúchame
que a mí no me tiré el vídeo que a mí
esto es algo te digo y a mí me lo han
dejado pero será por eso porque más o
menos hablamos me acuerdo que abuela
[__] que me tiraron un montón de vídeos
de repente un montón de vídeos
y le mandé un mensaje y le dije Oye que
me habéis bloqueado pocos días muy pocos
días
Lo más denigrante Ya por lo que me
comentó ayer
Enrique porque yo vi este clip pero lo
vi cuando me metieron en la tele en
telecinco lo más denigrante es que no
solamente no ponen crédito de libertad
digital creo que se llama este canal
también de juanca de Juan Carlos sino
que quitan la imagen de Juan Carlos y
quitan el audio solamente ponen el
trocito donde sale este buen hombre
su voz juntos ya ya
lo que pienso no que lo que quiere es
que lo llame telecinco papá papá aunque
sea 500 euros Me parece que ya estuvo en
telecinco no en el clip dice que creo
que ya estuvo en telecinco
volverán a llamar otra vez Bueno pues
pocos este testimonio nada más me da la
sensación porque el vídeo cuando
nosotros el vídeo llevaba a subir una
semana por lo menos y cuando o bueno
unos cuantos días no sé cuánto es
exactamente y nosotros aquí en directo
el lunes por la tarde lo puse y dije
tenía mil visitas el vídeo y dije nada
que lo vean en telecinco lo van a llamar
este hombre y cogieron por la noche y lo
pusieron me dio la sensación de que lo
vieron en mi directo y entonces lo
pusieron por la noche seguramente
esto lo ven que yo me he perdido una
boda por estar en los directos tuyos no
no me da la sensación de que porque ese
fue llevaba ya un montón de días subidos
y nadie dijo nada de telecinco no lo
sacaron en sálvame de ninguna parte y
fue sacarlo yo aquí por la noche en
directo por la tarde de noche a las 8 o
a las 7 creo que hicimos el directo ese
día pum por la noche el vídeo y le corta
a juanca Pero bueno tú has escuchado
algo así alguna vez de Pedro Carrasco o
Paco porque lo que tú has contado
siempre ha sido diferente te cuadra lo
que cuenta este hombre que Pedro carras
se calentaran en algún momento y fuera
buscándome David o te dijera algo malo
dando diez años en los años que tuve el
pedazo de placer el gustazo de contar
con la amistad de Pedro Carrasco y de de
y con Raquel pero más con Pedro
jamás jamás vi ni escuché ni me pareció
que era una
le puedo decir una conducta que pudiera
tener mi amigo Pedro pero ojo yo te
puedo hablar desde 1995 hasta el enero
de 2001 que es cuando fallece
precisamente Pedro Carrasco pero en todo
ese tiempo no solamente y lo repito que
venían al programa de radio sino que
luego íbamos a la peluquería salíamos a
cenar y va a su casa venían un montón de
salados que íbamos en la en y nos
invitaban desde la redacción de la radio
en ningún momento
yo vi a Pedro
en esa circunstancia Es que es que no me
lo puedo casi ni creer
no es el perfil no era el perfil de
Pedro Pedrera bueno boxeando en el
rincón pero fuera del ring daba toda la
impresión de que era un bonachón de
narices siempre a ver pero
en un momento dado porque la hija le
dice que le han hecho algo si se puede
poner en plan boxeador en la calle y
Bueno evidentemente pero no que no creo
Javi evidentemente y seguramente si Su
hija le comentó algo se ha verdad o
mentira pero a cualquier padre que una
niña le dice Oye mira mi marido me pega
Pues imagínate lo que se puede decir en
casa no pero que me puede extrañar es
que él vaya por la calle que le diga a
este señor porque se lo encuentra vamos
por todo el material a buscar porque le
voy a dar a este [__] una torta claro
eso es lo que no le veo en esa tesitura
no pero evidentemente
algo algo comentó además de la cafetería
manila que quedaba ahora no existe
quedaba en donde está el edificio
Capitol no sé si ahora hay una tienda de
ropa en toda la esquina fue el edificio
Capitol donde está el cartel de Shrek
arriba no que por eso no ella patrimonio
ese ese cartel de chops pues les dice
que allí en la cafetería manila o
también dice algo de Morrison que era
otra cafetería fresca Por la zona
Y eso es que escriba que iban por Madrid
a ver si le pilla pero vamos a ver
Madrid no son cuatro calles Qué va
buscando por todo María Antonio David
para a ese [__] para darnos claro
increíble
lo que dice no no tiene sentido no tiene
coherencia que también se puede
interpretar de otra manera a ver qué
personas
es han hablado
digamos o han refutado la historia de
Rocío Carrasco cuando narra lo que pasó
ese día
fatídico
ese
cuando tuvo la reunión con su padre y
con la tercera por la entrega de los
regalos
la primera persona
que habló y en televisión la versión que
anteriormente había hablado Raquel fui
yo y no se me hizo de impusieron casos
luego qué pasa luego ha pasado el tiempo
vuelvo yo ir a televisión lo digo pero
ya salió otra persona que es Marisa
Martín blázquez y dice lo mismo
pero hay otra persona
que conoce Antonio Montero que incluso
le ha hecho entrevista y tiene grabado
porque lo ha dicho ellos no no no no no
me estoy inventando lo dicho en una
televisión que es un señor italiano no
sé si se llama Giorgio No lo sé pero
italiano que es cierto que era muy amigo
de Pedro Carrasco Porque además él tenía
el hombre
negocios con los locales de burgocentro
lo que es donde está la peluquería No
peluquería el salón de estética y
belleza Raquel mosquera porque no es una
peluquería es mucho más que una
peluquería y es verdad que tenía esa
relación
por ahí Es que me acordé de ti o sea
centro digo me acuerdo del primer día
que hablé con Paco Que sí más además
Buscando el garaje para ver donde se
reunía buscando el rincón de los
pitillos que eran donde fumamos como
carreteros Pedro Carrasco y yo y me
contaba pues lo que vamos lo que no está
escrito no pero vamos a ver quiero decir
que
no sé si decirlo a ver hay más gente hay
más gente que sabe
Porque mira verdades solo hay una no es
la verdad de Rocío la verdad de Raquel
hay versiones verdad y solo una y hay
más personas
que sé que Pedro Carrasco les manifestó
Exactamente lo mismo seguramente no con
las mismas palabras porque con cada uno
de nosotros tendría más o menos digamos
confianza pero que
la mayoría de las versiones son a favor
caen a favor de la tesis o de la versión
de Raquel mosquera En cambio cuando hay
alguien que tiene un testimonio como
este que acabamos de ver hay que
aprovecharlo porque digamos que hay que
ponerlo en la balanza para que Oye hay
otro amigo de Pedro Carrasco para
digamos tapar a otros amigos entre ellos
a mí lógicamente pero amigo de Pedro
Carrasco que dicen que le llamaba un
[__] de Antonio David y iba a ir a por
él para dar a entender que Pedro
Carrasco hasta en sus últimos días
odiaba y lo soportaba a Antonio edad
a la Pili mine
no sé cómo [__] se llamaba y a Jesús
María Franco [__] Pues porque no van a
[__] a este me tienes que el nivel que
están cogiéndose crónicas marcianas o
sea me recuerdan a los frikis estos que
cogía el Cárdenas O sea si tú claro
testimonio vale de acuerdo pero intentar
ser creíble cogiendo a una Cristina
Cárdenas sí O sea que que yo la vi en
Twitter haciendo como un show con los
amigos mira mira qué famosa soy porque
estoy diciendo esto Jaja me van a parar
por la calle y no me dejan y esa cinta
ya te digo yo que esa cinta que dice
Cristina Cárdenas no la tiene esta gente
la emitiría sin ningún tipo de problema
Qué problema podrían tener con emitir la
cinta la cinta de casa que dice que
tiene una grabación de Antonio David
pegando la Rocío Carrasco
la emiten y punto Qué pasa tanto en
hábiles demanda por intimidad por Bueno
pues lo pagan y ya está lo pagan
Cuántos años la tiene guardada años
de 25 años o 26 claro y Qué casualidad
que no la has sacado a ningún sitio No
nadie la ha visto nadie lo ha escuchado
no la sacó cuando cuando Antonio David
demandó a Rocío Jurado por decirle que
le daba mala vida no la sacó en ningún
momento ha tenido un [__] estamos
hablando de 25 años tenía un millón de
oportunidades según ella la llevó el
juzgado y no le hicieron caso engalla
hombre o sea que me estás contando si la
llevas a juzgado y no te hacen caso la
pones en la tele y fijaos en la tele
Antonio David te puede demandar por
publicarla pero Antonio David pierde
todos los juicios de todo el que le
llame maltratador incluida en la fábrica
de la tele
de todo esto es que estamos estamos
hablando de maltrato estamos hablando de
violencia de género está con una con
está Rocío Carrasco ha venido a
una frivolidad
con ese con ese sectarismo tan terrible
que estamos viviendo estos temas en
España
porque realmente la verdaderas
Víctimas de la violencia de género que
aquellos dicen Oh ha aumentado las
denuncias y por eso es la abanderada no
señora
la abanderada de las mujeres
podéis creer
Escuchar a Los colaboradores en este
caso creo que era la presentadora ahora
de sálvame esta chica Cómo se llamadera
puede ser Adela
vanagándose de la imagen de Rocío
Carrasco como abanderada de los derechos
de la mujer o sea habla hablando en un
lenguaje vamos es que prácticamente
había que darle un premio ya
directamente a Rocío Carrasco por lo que
ha hecho por las mujeres de este país
y tú también lo vas a entender
perfectamente Peppa
vamos a ver
hay un cierre
Perdón
un cierre de la teleserie no un programa
de cierre la gala de cierre de esta
segunda de esta segunda parte lo dije
también en el programa de Enrique de
este segundo docudrio que es en el
nombre de Rocío en el nombre de Rocío su
madre digamos que en lo importante de
todos estos capítulos Será su madre
supuestamente no porque en el Primero
era quien era el ser el ser cuando salió
ya de fucsia maravillosa y era más la
relación personal que tenía con
con Antonio David bien pero resulta que
acaba esta segunda serie hacen el cierre
y vuelve a salir el ser
al final vuelve lo mismo exactamente
hablar de Antonio David hablar entonces
desde toda la movida con su hija pero no
íbamos a hablar de
hace un cierre digno para tu madre
y habla de tu madre porque lo que has
hecho En todas estas en todos estos
capítulos de Las dos series ha sido
denigrar la imagen de tu madre y a tu
padre parece que es un blandiblum y que
es una hora un alcohólico y que no
pintaba absolutamente nada Creo un
desgraciado por haberse casado por la
calle
lo pone como un alcohólico que engañaba
la mujer diciéndole que era niño y luego
que engañaba la mujer y a la prensa para
vender exclusiva diciendo que iba a
adoptar cuando no tenía pensamiento
ninguno de adoptar a la madre como una
cobarde en fin que perdonarme un inciso
solamente para la gente que nos está
viendo Es que estoy flipando porque es
que mientras que estamos en Facebook
tienen subtítulos O sea que esto le va a
venir muy bien a muchas personas para
que no que nos puedan seguir a tiempo
real
te estoy escuchando hablar y es que
incluso las palabras o sea las palabras
que estás utilizando en tiempo real
están perfectamente transcrita o sea
docudrio
maravilloso
Sí sí sí lo he visto aquí normal porque
da tiempo a que se procese no no pero
están en directo y están saliendo los
subtítulos está Paco hablando y estaba
flipando porque digo [__] es que lo está
traduciendo sin una falta de ortografía
A lo mejor muy boome es lo que estoy yo
flipando aquí pero bueno
qué opináis de lo que os acabo de decir
de este cierre que en vez de hablar y
centrarse en la figura de su madre y tal
empieza a hablar de las familias
mediática
personajes solamente fue el episodio
Cero en nombre de Rocío pero a partir
del 1 a los 20 minutos 15 minutos ya era
sobre Antonio David cada episodio está
obsesionada
cinco o seis semanas han tratado últimas
cinco o seis semanas han tratado de cada
semana un testigo nuevo para poner
Antonia maltratador vamos a ver Esto no
es un homenaje a tu madre niña ni a tu
padre
qué es lo que vas a hacer ahora en el
nombre de Pedro
otra serie te pegaba y que tu padre iba
Esto es lo que van a [__] para el
nombre de Pedro al boxeador este al
torero no El Torero no al nombre de
Pedro va a ser esto gente diciendo que
Pedro iba a pegarle Antonia habitual
tiempo porque quería que se separara de
su hija y tal y cual
si hacer un programa sobre sobre Pedro
Carrasco van a llevar lógicamente como
ha hecho ahora con sus su serie Pues a
la gente que está proclive a todas sus
ideas y que les va a adorar la píldora a
mi hija Más me llamarían no iban a
llamar a Raquel y Oye y en la vida de
Pedro Carrasco se hacen un documental
tendrá que salir también Raquel mosquera
no porque qué va a ser solamente de su
vida deportiva o de su vida en general
hasta que falleció o lo dejamos donde
está donde está Rocío Jurado y nos
quitamos de encima Raquel mosquera
porque con la tumba de Pedro
Tú te crees que es normal
Tú te crees que es normal es que a mí ve
que te deja ya sin palabras digo hasta
dónde puede llegar esta gente y nos
vamos a la cama hoy a dormir pensando ya
han llegado a lo máximo no puede ser más
y mañana será será
se extrapola pero Escucha esto se
extrapola no solamente al mundo del
corazón es que a ver no nos engañemos es
que estamos viviendo esta sociedad así
lo extrapolas a la parte social a la
parte política y es lo mismo bueno Esta
gente ya en lo político no y no quiero
hablar mucho de política porque me
entusiasmo y sé que en este canal no se
debe hablar según no no por venturas no
te preocupes pero a ver yo me voy a la
cama
voy a ir mañana a la tumba de Pedro
Carrasco a pegar fotografías o sea
tienes que ir a la tienda imprimir la
fotografía meterlas en un pen en qué
momento se te ocurre Oye esta semana me
voy a acercar a la tumba de Pedro
Carrasco que no es mi padre ni nada por
el estilo es el padre de una de la tele
y voy a ir a la tumba a pegar fotos de
con la ex mujer y con la hija para
demostrar rechazo a Raquel mosquera
porque el punto es ese no O sea para qué
[__] lo estás haciendo qué Qué sociedad
tampoco tienen tendrían que tenemos y la
que hemos construido es la que tenemos y
hemos construido disfrutemos lo votado
nosotros no lo hemos construido la están
construyendo de unos años para acá
nosotros los mayores resistencia y como
la resistencia tenemos que tener el
corazón
en un momento dado que tú te vayas a la
tumba de una persona que admira como si
te vas a la tumba de Rocío Jurado y le
pones una foto de su hija o le pones una
foto y unas flores no sé qué el problema
aquí es la intención que hay detrás Y
porque están haciendo eso o sea cuando
tú estás pegando una foto de
él con Rocío Jurado y de ella con Rocío
Carrasco y no sé a ver y cuando están
emitiendo este documental o sea el
problema no es que tú vayas Porque tú
admires a Pedro Carrasco y pongas una
foto de Rocío Jurado pongas una foto de
su hija Pues haz una foto de no no el
problema es la intención que hay detrás
que es como si estuviéramos hablando del
betis y del Sevilla y vengo yo aquí y
pego el escudo del betis en el campo del
Sevilla es exactamente así O sea Ahí
estamos hablando de una tumba
de dónde pero pero vamos a ver y Irene
Montero
ha sido una de las principales que desde
primera hora
ha dado veracidad
estamos hablando de la ministra de
igualdad del gobierno de España no
estamos hablando de María la de la que
tiene la frutería aquí en la esquina no
y ha dado veracidad a este docudrio no
comodrio no para que se escriba bien si
tenemos eso desde primera horas
bienvenidos un día más
aquí
estamos hablando de tumbas un tweet de
Diego
anunciando
estamos hablando de la ministra que
tiene que salir algo de eso si ha dado
la ministra de España que las pagamos
todos con nuestros impuestos a todos Los
sueldos dando diciendo que Rocío
Carrasco es la Mujer maltratada que es
la feminista Pero entonces ya que
esperamos Ya de los demás si Mira este
movimiento feminista este movimiento
feminista tan radical que sí yo llamo
feminazi Sí señor hay muchas feminazis
le están haciendo un daño De verdad Al
feminismo
combativo que era realmente
admirable por la por la por la por la
igualdad no por la superioridad o el
beneficio a quien está haciendo más
daños a las mujeres a mis amigas el casi
100% de mis amigas les da vergüenza lo
que se está legislando en este país y el
daño
el daño a los hombres ya el daño a los
hombres y aparte el momento
por supuesto pero jamás había visto
tanta misoginia tantos hombres incluso
conocido míos que me dice mira Paco yo
ya no yo con lo de las mujeres ya no sé
qué hacer o sea amigos míos que ya dicen
no me subo en un ascensor ni incluso de
mi casa con unas con una señora porque
es que con el simple hecho de que vayan
y te pongan una denuncia van las y te
pillan y pasas esa noche en el calabozo
Mira si me dejáis un minuto voy a contar
algo que me pasó en tu preciosa ciudad
en algeciras
en un gimnasio que además lo tienes que
conocer no diré el nombre pero que está
en la esquina diagonal al corte inglés
bien no iba a ese gimnasio
y un buen día Esto fue antes de la
pandemia hoy al gimnasio un día y tal
Estoy entrenando en no sé no sé si será
la máquina press de banca o algo y veo a
una chica enfrente que llevaba una
pulsera que me gustaba
normal No yo creo que lo que voy a
contar ahora todo el mundo me parece
normal cuando Acabé mi ejercicio y
cuando vi que ella acabó su máquina me
acerqué le di los buenos días en fin
creo que era por la mañana porque yo Si
de algo peco es derredicho intento ser
lo más educado posible que a veces me
paso por lo redicho Pero bueno prefiero
eso para que la gente se sienta Oye no
molesta no Bueno me levanto le digo Hola
buenas tardes Mira estoy viendo tu
pulsera me encanta la has comprado aquí
sabes en qué tienda y tal porque me
gustaría Comprarle una para mi pareja
me mira la tía se quita Los cascos me
estaba escuchando Los cascos me quite y
me dice oiga que esta pulsera a mí no me
la han regalado Yo la he comprado
a ver me destruye el argumento digo no
no yo simplemente te estoy diciendo que
dónde porque me gustaría comprar una se
volvía a poner Los cascos y no me dijo
nada más bien estaréis pensando Y qué
tontería está diciendo este señor pues
lo gordo viene ahora bajo al vestuario
me ducho me arreglo y tal igual y al
salir la monitora bueno la directora del
gimnasio que me conocía me llama y me
dice Paco ven dice mira pero voy a
contar pero para que te rías porque
sigue además tienes mucha base y mucho
humor O sea no te lo tomes a mal que no
mujer
estoy curado curado El espanto y dice
Mira es que vino esta chica a decirme
que te dijera que cuidadito cuidadito y
que se sentía que le estabas acosando
digo cómo dices Sí que la estabas
acosando y me di el lujo no de decirle
Mira este señor es amigo mío no creo que
te haya estado acosando y aparte mira
como él lo ha manifestado y todo mundo
le conoce Es que mira no te pueda acosar
ni irá por ti porque es que es gay Es
que le gustan los tíos y yo conozco a su
pareja además no
contestación de la feminazi
este tío [__] pues no lo parece y
aunque lo parezca Y aunque lo sea no
deja de ser un hombre y yo me sentía
acosada por él así que cuidadito con
este tío que me vuelva a mí a dirigir la
palabra eso se lo dijo a la directora
del gimnasio cuando yo se lo conté
cuando yo se lo yo no me partía
indemnizable esto hay que reírse cuando
llegué a casi se lo conté a Paco a mi
pareja
Él no se sonreía se quedó muy serio me
dijo Pues ten mucho cuidado porque si a
esta tía se le infla los ovarios va
llama a la policía cuenta este relato y
tú esta noche vas al Canal
duermes en el calabozo
Y es que es verdad es que la presunción
de inocencia ya a los hombres como somos
presuntos violadores no nos vale
no nos Vale entonces no Quiero meterme
mucho en política Pero como este mundo
del corazón como este mundo del corazón
y entiende Ana Rosa de esta mañana
esto es mucho más interesante que
de Rocío
Sí
bueno Esta es una ley que que la parte
del gobierno de podemos
la lleva al congreso la prueba hace ya
bastantes meses creo que fue en mayo
pero ahora ha sido cuando cuando la ley
se hace
se puede pero bueno
lo han llevado al congreso
pero son los jueces las que tiene los
que tienen que
bueno
hacerla
exactamente Y entonces Irene Montero
dice que los jueces son unos machistas
porque ahora claro hay gente que se está
con esta nueva ley del Sí el Sí hay
muchos violadores hay muchos pederastas
hay muchos maleantes delincuente que
están saliendo a la calle pero ya ya han
salido creo que son 120 o algo así es
que rebaja la pena de los violadores
Entonces esto es una chapuza una chapuza
una chapuza
y tenemos y ahora
disculparme porque ahora mi teléfono
está fallando y os doy un buen recortado
y realmente pongo el clip pongo el clip
venga vamos no ASUME los errores en la
ley del sí es sí lo grave Es que cuando
los políticos se ponen la toga y
empiezan a acusar acusan a los jueces de
prevaricar acusan a los jueces
progresistas y acusan a los jueces
conservadores acusan a los jueces
hombres y acusan a las fuerzas mujeres
acusan a todos a todas y a todos un
54,8% de los jueces en España son
mujeres todas son machistas y
prevaricadoras o la ley es un churro la
ministra Montero Pide a los jueces que
se formen Por qué no se forman ustedes
en derecho de verdad no sabían que
reducir las horquillas en las penas
mínimas pondría en la calle a
delincuentes sexuales informe del
Consejo general del poder judicial la
reducción de las penas comportará la
revisión de las condenas informe del
Consejo fiscal va a ser difícil la
imposición de pena es tan elevadas
informe del Consejo de estado la
redacción es susceptible de mejoras
informe del Consejo económico y social
Se observa incongruencia entre los
objetivos y el contenido de los
artículos informe de la agencia de
protección de datos no existen las
garantías que requiere el reglamento
general y así hasta 17 informes publica
hoy ABC que igualdad ocultó estas 17
objeciones y solo envió los informes
favorables de 16 plataformas sociales
Yolanda Díaz guarda silencio y el
gobierno dice que habrá que revisar la
ley de verdad tampoco saben que los
delincuentes que están saliendo a la
calle y los cientos que van a salir ya
no van a volver a la cárcel aunque se
cambie ese texto claro
qué quieren tantos asesores de verdad no
saben nada fórmense O al menos
infórmense o Cállate la boca o sea
básicamente
cuando presenta
es brutal básicamente
cuando presentan la propuesta de la ley
antes de que se apruebe por supuesto
pues se hace ciertos informes no por
parte de los expertos ya sea de interior
de no sé qué de no sé cuánto los 17
informes otras instituciones del estado
del Consejo de estado de instancias muy
altas se las han saltado a la tonela
porque
Gracias la gran mayoría coincidían en
que la ley tenía Lagunas y que no iba a
poderse ejecutar en condiciones que lo
que hacía era rebajar las penas o sea si
tú pones unas horquillas esto es un poco
complicado entender vale pero
normalmente las penas vale tienen unas
horquillas tú cuando lees A lo mejor
Vale entonces lo que hacía a ver para
que se aplique la la parte superior de
la horquilla o la parte menor
influye en unos factores para que la
gente lo entienda lo más vulgarmente
posible no de la manera que estaba hecha
la ley lo que hace es que sí Hay penas
mayores pero para que se apliquen esas
penas mayores tienen que darse una serie
de situaciones que no se dan en esa ley
todos los informes se lo habían
advertido se lo habían comunicado que es
lo que pasa que ahora cuando se está
aplicando la ley los jueces no pueden
poner las condenas que les gustaría
poner a lo mejor y tienen que agarrarse
a lo que es la ley Qué agarra la ley a
que las penas son inferiores y hay
algunas ocasiones en las que incluso
pues no entran en la cárcel no pisan en
la cárcel incluso por una por un abuso o
una menor escuché yo ayer a una Valeria
que esta ley es para las menores de 14
15 y 16 años también cuidado pero lo
peor de todo esto es que
delincuentes que ya estaban en la cárcel
pagando su condena al pedir la revisión
claro los abogados de las defensas Pues
están ahí
no sé si era un meme ahora real pero
ponía vi un tuique decía el de la manada
no sé si es verdad o no que el de los de
la manada estaban también revisando su
Causa porque claro Hay que ajustarse
los abogados ahora todos claro
profesionalmente tendrán que pagar
porque tienen que estar del lado de los
que de sus Defensores evidentemente
cualquier persona que esta ley ahora le
beneficie se va a aprovechar de ella lo
haríamos todos eh pero ya luego al
contrario o sea esto es aplicable cuando
te ven los beneficios pero ya luego
Ahora si la revisan y dentro de seis
meses la vuelven a endurecer o la
reglamos lo que sea ya el que está fuera
ya no puede entrar a la casa o sea toda
una persona que ya las pero ya cumplió
su parte que tenerlo cumplido ayer un
abogado que decía que por esta ley su
condenados su cliente había estado dos
años más en la cárcel Y entonces pedir
al gobierno una cantidad x por haber
estado es la cárcel más tiempo del que
le correspondía y es así
No ahora tenemos que darle una
indemnización a los delincuentes
culpan haciendo un ejemplo a lo mejor un
poco bárbaro que no tiene mucho que ver
pero sí cuando si a ti te ha habido
gente que le han culpado porque se han
equivocado porque
la han condenado a cárcel y luego lo
tienen que indemnizar o han cumplido más
penas de la que en realidad le
correspondía y luego lo tienen que
indemnizar totalmente tal y como han
hecho esta ley ahora en los recursos
Esta es las revisiones si si un
delincuente ha cumplido A lo mejor
imagínate dos años más cuando ahora la
ley te está diciendo que no son dos que
no son cuatro años sino que son dos
ahora lo tiene que indemniza
indemnización por haber violado Qué te
parece pero os imagináis os imagináis
ya Toma por culo no esperarse ni las
elecciones del año que viene que nos
están costando
500 millones de euros tío O sea que
pagamos una barbaridad para cara estas
barbaridades vale o sea que ya luego tú
dices No es que los autónomos
y yo creo que toda la audiencia que
ahora está está con nosotros
piensa lo mismo pero todo esto se hace
porque hay una persona que deja hacer
esto que es el presidente del gobierno
la nombró ahí la mantiene y este país no
hay quien limita Pero dándose al final
que al final esa ley al final esa ley a
ver
focalizamos a Irene Montero como
ministra no de igualdad y digamos que la
inductora de esta ley la que
promocionaba esta ley pero todo el dejó
de ministros a dichos Sí y luego en el
congreso los diputados lo han votado eh
Y muchas instancias no sabían esto si
hubiera sido al contrario y ya no no por
ponerme ahora a defender la otra digamos
parte en política en este país que es el
centro y la derecha se llega a hacer
esto una ministra del partido popular o
de ciudadanos que bueno ciudadanos ya
casi ni existir ni existe creo que que
no Existirá en pocos meses o de vox no
la esa Ultra Ultra Ultra izquierda que
me gustaría que ya podemos también de
llamar a la Ultra Ultra izquierda no no
vos
imagináis que alguien de derecha
izquierda vox no es extrema derecha
Claro pero bueno ya sabemos cómo es el
tema no las dos varas de medir Entonces
si esto lo llega a hacer algo alguien
que no sea de esta ideología progre
náuseabunda ya que nos han impuesto
Porque pienso que mira la mayoría de la
gente que yo conozco que estás
férrimamente en contra de este gobierno
aparte de los que tenemos otra ideología
son muchísimos votantes del partido
socialista obrero español que se
creyeron a un señor que dijo un día
antes de las elecciones bueno dos días
antes porque hubo jornada de reflexión y
a mí me gustaría que se partiera también
Algún día haremos un debate que quieren
quitar la forma de reflexión yo creo que
hay que mantenerla bien pues al día
siguiente pacto con la con una persona
que estaba diciendo que los españoles no
íbamos a dormir Es que yo señor Sánchez
desde ese instante no duermo bien yo yo
ciudadano español no duermo porque yo
pensaba como usted pero usted el país se
la trae al pairo lo que le interesa es
lo que se ha dicho por activa y por
pasiva lo decimos en un sofá porque nos
hemos convertido también pajilleros de
sofá eh Y de ordenador y de redes
sociales pero no hay manera de que nos
levantemos todos Porque porque nos
tienen como un rebaño de [__] como
diría en la Argentina de [__] Y
ahora resulta que tenemos la esperanza
vuelve pocos meses en pocos meses
tendremos tendremos elecciones pues si
van a este ritmo yo no sé que no van a
dejar de España que no va a dejar esta
gente de España de los valores de España
de la nación de de nuestras ganas de
salir adelante de nuestras tradiciones
nos quieren quitar absolutamente todo
ahora lo dicen que tenemos que comer que
no tenemos que comer ahora la nueva
religiones la agenda 2030 todo eso nos
estamos comiendo día a día Gota a gota
los españoles
Y si vosotros veis la cantidad de leyes
que se ha aprobado este parlamento por
vía de urgencia sin debate
la pandemia Bueno
si lo que pasó en la pandemia ya se
declaró inconstitucional quien ha
dimitido en este país
mira cuando quieras Javi y Peppa podemos
hacer un programa muy potente es que yo
no sé hasta qué punto en YouTube y en
tus canales se puede llegar a hablar
según de Qué cosas pero cuando queráis
como yo si me mojo me mojo porque no
tengo nada que perder porque soy un
hombre libre un [__] libre libre
quiero hablar del ministro del interior
fíjate hasta donde apunto del Señor
marlaska
porque ya está bien que este señor o los
que están en el gobierno ahora tienen
que ser Intocables no mire esos señores
También tienen otra vida
otra vida y no voy a hablar de la vida
privada porque allí ya saltarían chispas
Porque muchos conocemos nos conocemos la
vida Privada de muchas personas no más
de nuestro de nuestro gremio no me gusta
decir colectivo porque yo no soy ningún
colectivo ni nada de los que somos
hombres homosexuales y que sabemos dónde
vamos como nos divertimos etcétera
etcétera no voy a hablar ni de eso
porque si hablamos de eso se cae por
imagínate el sombrajo de una manera
radical No ya se le dijo una vida
pública de su vida pública la vergüenza
que tenemos que sentir los españoles de
un ministro como como el señor marlaska
que es juez
es juez el tío este
Y es que ahora parece un inquisidor es
que ahora Estamos volviendo ya a la
santa inquisición para lo que ellos
quieren eh
alucinante
en libertad es un retroceso descomunal
descomunal y es mundial es mundial bueno
esta ideología es mundial y ya claro
empezamos a meternos ya en vericuetos
políticos y yo creo que que Javi nos va
a decir para para no habléis tanto de
política no Doña quería hacer 35 años
me enciendo con esto y mira y Javi Te
propongo otro programa más para que
hagas
cc aquí se puede de verdad y me gustaría
tener muy serio hoy
que ayer me dijo la chavalería a las
7:30 de la mañana y estoy hoy he hecho
un trapete vamos que estoy aquí agua
claro Haciendo lo que se puede Sí claro
[__] y yo menos mal que
tenía a las tres o tres y algo con los
auriculares puestos
pero es que nos dieron las seis por lo
menos Claro
la coca-cola la cerveza pero al banco
por la mañana eh No he ido evidentemente
o vamos cerrando
quería yo quería puntualizar lo que
estaba lo que estaba comentando que no
sé lo que era ya se me ha ido el Salto
al cielo Yo estaba diciendo Ahora
no quiero proponerte quiero trabajo
estudio deseando por ir al fin de semana
no no no no no no no no no no no no por
Dios a ver pero sí me gustaría tratar Es
que veo muchos canales
tenemos que el Javi Javi tenemos que
hacer mucho porque me ha costado a las 7
de la mañana o qué
no que digo
que te propongo a ti o a Javi Hablando
claro en cualquiera desde vuestros
canarios y a mí me parecen plataformas
de libertad y entonces estoy encantado
un programa que se titule la farsa del
colectivo lgtbi que ir a Plus
y me gustaría que tuvieran una persona
que para que no no no hacer algo como
hacer en sálvame no que todos remamos a
la misma dirección no Ponme una persona
o a varias complicamos opiniones
diversas
Paco yo llevo aquí dos años invitando a
que suban a debatir incluso amigos eh
que sean de marea fucsia que sean
carrasquistas y Aquí el único que subió
fue uno con una gorra que hizo un
ridículo te acuerdas [__] el de la el
Daniel
el cargo no sabía ni lo que hablaba no
sabía ni por qué apoyaba Rocío Carrasco
por la política pasa lo mismo o sea yo a
colegas como nosotros yo puedo invitar a
Roma Gallardo un tío blanco hetero yo
puedo invitar un montón a David Santos
fantástico lo puedo invitar Cuando
quiera pero de que tú quieras que opinen
contrario a nadie esta gente tan harto
de invitar a debatir a Carla galeote a
ninguno pero te digo una cosa si no
quieren venir
pero si no quieren venir que no vengan
pero a mí me gustaría hablar del tema
primeramente porque me competen
muchísimo no no no y que me preguntéis
lo que sea y hablar en primera persona
como como como homosexual que ha vivido
60 años en este país homosexualidad que
ya está bien ya está bien hay gente
[__]
Claro pero es que hay gente hay gente
esta gente nueva
y a mí me dicen los míos dice Peppa a mí
no me diga gay dime [__] como toda la
vida de Dios ya está bien de tontería
claro y yo de [__] y les tengo
mucho que agradecer porque a mí me
pagaron la la carrera de las dos
carreras de mis hijos me la pagaron los
[__] en el bus y conmigo Bueno yo
yo tengo anécdota queda pendiente un
programa especial de de estar este
pseudo colectivo claro
[Risas]
lo haremos lo haremos lo haremos va a
ser muy divertido muy divertido
ahora Paco un placer como siempre
tenerte por aquí espero verte pronto
Déjame déjame 30 segundos Javi déjame
primero a felicitar a tu compañero
carisman de verdad por la entrevista que
él hizo con Marín el sudá es una chica
que no tengo el placer de conocer la
personalmente tengo contacto bueno
además va a ser
y veréis que no me equivoco si la dejan
y si se sigue manteniendo en su espíritu
va a ser una un peso pesado del
periodismo rosa de este país segurísimo
porque con su edad me recuerda
el brío las ganas de hacer cosas y la
honestidad que yo tenía también en esos
años y pude hacerlo y pude llegar a
donde llegué aquí esta chica segurísimo
que lo va a hacer Me encantaría también
algún día poder que la pudieras
entrevistar tú en tu en tu canal O tener
una charla ha venido ya vamos
y otra cosa para terminar y no quiero
ser muy pesado pero volver a agradecer
insistir siempre Agradecido por la
cantidad de gente que me ha mandado su
afecto su cariño su apoyo por Instagram
de verdad eh
yo no no no no pensaba no no pensaba de
verdad está reacción de la gente Así que
Eternamente agradecido un placer estar
con vosotros con toda vuestra audiencia
perdonar si he estado un poco
colocado hoy porque ayer lo decía
también cierta medicación me me altera Y
sabes no he intentado mantener el cubo
pero pero volveré más batallador en las
próximas hasta la altura Paco no te
preocupes Muchísimas
gracias a todos cerramos por aquí un
abrazo gracias
[Música]